αυτό είναι καλύτερο από τη φαντασία μου, αυτό είναι ένα όνειρο που έγινε πραγματικότητα
πέντε δολάρια με συγχωρείτε τον τρόπο που λειτουργεί είναι χαμένος πληρώνει τον νικητή σωστά θέλω
πώς μπορείς να πεις ότι κέρδισες άκουσα πρώτα τα πατίνια μου Μπάστερ αν μπορούσες
κοίτα με στα μάτια και πες το με ίσιο πρόσωπο
Θα σε πληρώσω, άκουσα πρώτα τα πατίνια μου στη γραμμή τερματισμού
χαμογελάς, σίγουρα δεν μπορείς να είσαι ο τύπος που άλλος είναι εκτός κρεβατιού
είσαι εντάξει ναι, ευχαριστώ, όπως ακριβώς ρωτάς αντίο
και εγώ
όταν ξεκίνησα την είσοδο πριν από 40 χρόνια σκέφτηκα ότι θα μπορούσα να είμαι μόνο πελάτης
αλλά εσείς τα παιδιά και οι γονείς σας με αποδεικνύετε λάθος γι 'αυτό σας ευχαριστώ τώρα
η μίσθωσή μου έχει τελειώσει και επωμίζονται τη γη της κατασκευαστικής σας εταιρείας
πρόκειται να το καταρρίψουν και να χτίσουν πολυώροφα διαμερίσματα που είναι σάπια
υπήρχε πάντα ένα μαγικό μέρος για μένα, οπότε ελπίζω ότι θα μπορέσετε να το κάνετε
πάρτε μόνο ένα μικρό μέρος αυτής της μαγείας William ευχαριστώ που δεν μπορούν να το σκίσουν
Κάτω και ήρθες εδώ από τότε που ήταν παιδί, ίσως θα έπρεπε
διακοπή του Φρανκ και του είπε αυτό το τρομερό πού θα βρούμε γυναίκες
λες ότι μου αρέσουν οι γυναίκες δεν θυμάσαι
φυσικά θυμάμαι τι
πώς μπορείτε να κάνετε πατίνι να κερδίσετε την ψυχή σας πώς μπορείτε να αναπνέετε όταν φοράτε
τα παντελόνια σου έτσι
Θα πρέπει να καταλαβαίνω αναψυκτικό, ίσως να είμαι μεγαλόσωμος μαύρος και καλύτερα πατίνι
καινούργια θέλεις να αγωνιστείς σίγουρα
προς την
κόπανος
- αυτό που έχεις είναι να σφίξεις τα χέρια
καλά αγόρια ότι η βία δεν λύνει ποτέ τίποτα
πιθανότατα δεν είσαι πλήρης τρελός το όνομά σου, τα κακά του Andrew Clemons Kurt
Αχ γκέι Άρον, νομίζω ότι χάσατε ένα, λυπάμαι μαμά, αλλά έχω αυτό το ηλίθιο σχολείο
πρότζεκτ να κάνω ό, τι είναι ένα ολόκληρο δωμάτιο που εύχομαι να κάνει η τάξη μου
μαζί μια χρονική κάψουλα για το νέο βιβλιοθηκονόμο. Η Φέινυ με ανέθεσε
μέλι είναι υπέροχο
γιατί μια κάψουλα γιατί ταιριάζει κάτι στο έδαφος που
δεν μεγαλώνει ο Aaron, νομίζω πόσο συναρπαστικό θα ήταν αν βρεις μια κάψουλα
είχα θαφτεί πριν από 50 χρόνια ναι, τότε θα μπορούσα να το θάψω στη νέα βιβλιοθήκη
Seamus αυτό δεν είναι IOU είναι ότι δεν το δοκίμασα ξανά που θέλουν να καταρρεύσουν
The Rockets τι είναι ένα αίτημα εναντίον του τι είναι το μεγάλο θέμα είναι απλά ένα
χτίζοντας ένα κτίριο Aaron είναι ένα μαγικό μέρος
εκεί είναι που ο Kirk κι εγώ χτυπήσαμε τα ζωντανά φώτα ο ένας τον άλλον λυπάμαι
δεν ήξερα, έτσι θα το υπογράψεις, στοιχηματίζεις ότι ο Joe ο πατέρας σου και εγώ έκανα πατινάζ
στον πύραυλο αρκετά ταραχώδης δεν είχα ποτέ γεύμα πεινασμένοι και λιμοκτονούσαν
Ω, υπέροχα δύο χοτ-ντογκ δύο χοτ-ντογκ έρχονται
θα μπορούσες να τα κάνεις τρία που πεινάς ναι και όχι εντάξει
δύο λεμονάδα τρείς εσείς που διψάτε ξυπνάτε ότι διψάτε γιατί το επιπλέον
αυτό είναι υπέροχο που είσαι έγκυος, πρέπει να σου φέρω λίγο φαγητό για το οποίο τρως
δύο τώρα πιάσε μας ένα τραπέζι και ακούστε νομίζετε ότι ο Andrew θέλει το κέτσαπ του
αυτό που σε κάνει να πιστεύεις ότι θα είναι αγόρι με τον ίδιο τρόπο που ήξερα ότι θα σε παντρευόμουν
την πρώτη φορά που σε είδα να ξέρετε αν θα θέλατε να συναντηθείτε εκεί
πάντα το τηλέφωνο λυπάμαι που υποθέτω ότι δεν έδωσα προσοχή σκέφτεστε
για τον πύραυλο, ναι, πρέπει να υπάρχει κάτι που μπορούμε να ξέρουμε μερικά
Πριν από χρόνια, η εταιρεία μου έδειχνε το ακίνητο που αργότερα έπρεπε να απογειωθεί
την αγορά επειδή ορίστηκε ιστορικό ορόσημο ίσως μπορούμε να το κάνουμε
το ίδιο πράγμα για τον πύραυλο θα καλέσω έναν ιστορικό πίνακα και λέω ότι παραμένουμε
έξω μέχρι τα κεφάλια τους να σκάσουν
πάρτε το που έχετε κάνει με τον πύραυλο που έβαλα εκεί που οδήγησα τους Bruce αδελφούς
για τρία συνεχόμενα πρωταθλήματα roller derby
συγχαρητήρια ναι το αγόρασα με τα καλύτερα από αυτά που δεν το πιστεύετε
όχι όχι, πάντα υποπτευόμουν ότι προσπαθώ να με πάρει
ελάτε όχι όχι όχι, δεν είναι πραγματικά απαραίτητο θέλετε να τραβήξετε ένα πλάνο ω όχι
ευχαριστώ αυτά είναι τα καλύτερα χρόνια της ζωής μου αν εγώ
μπορεί να κάνει οτιδήποτε θα με ενημερώσετε ότι είμαι έτοιμος να κλωτσήσω
Χαίρομαι που είναι στο πλευρό μας, πιστεύετε ότι αυτό το θέμα θα κάνει
κόλπο που δεν ξέρεις ποτέ μέχρι να το δοκιμάσεις
σωστά θα βοηθήσει αν κρατήσω το στόμα μου κλειστό και σωστό το υπόσχομαι
εσείς λίγη πίστη, ναι κύριε. LAN Joe ναι θα κάνω για σένα που θα ήθελα να μιλήσω
για τον πύραυλο εντάξει έχετε πέντε λεπτά που σημαίνει ότι ένα μέρος
πολλοί άνθρωποι έχουν υπογράψει αυτήν την αναφορά εκατοντάδες άτομα
αποθηκεύστε το mm-hmm είναι αρκετά εντυπωσιακό, δεν με νοιάζει αν ένα εκατομμύριο άνθρωποι το υπέγραψαν
Ξέρω πώς νιώθεις, αλλά τα πράγματα αλλάζουν ονομάζεται πρόοδος πρόοδος που θα ήθελα
να σε διαβάσω κάτι Λυπάμαι αγόρια Είμαι λίγο απασχολημένος αγόρια, αλλά πώς μπορείς να τα καταφέρεις
είναι σχολείο που έχουμε σίγουρα χτυπήσει στο δρόμο της προόδου που ξέρετε αν εσείς
νομίζετε ότι η σπατάλη του πυραύλου είναι πρόοδος γιατί δεν αγοράζετε το Taj Mahal και το γυρίζετε
σε συγκυριαρχικές μονάδες ή καταρρίψτε τον Πύργο της Πίζας και χτίστε
κάτι ευθεία
ναι, γιατί να μην γεμίσεις το Grand Canyon και να το κάνεις πάρκινγκ
πρόοδος
θα πας
τι κάνεις κάνοντας μερικά βήματα για την ανθρωπότητα παρακαλώ πες μου ότι είσαι
περιμένοντας έναν τυφώνα θα καταρρεύσουν αυτό το μέρος με με παίρνουν
το
υπέροχο, δεν νομίζω ότι θα κάνουμε το μωρό μας στο παιχνίδι μπάσκετ πώς είσαι
τι προσπαθείς να αποδείξεις τίποτα, αλλά τώρα που έχω την προσοχή σου
μου αρέσει να σε διαβάζω κάτι στην τσέπη μου
διαβασέ το
πώς είναι ο αριθμός τηλεφώνου της κηπουρικής της Μάρθα θα βοηθήσει άλλες τσέπες
δυνατά ω, σωστά εγώ να καταστρέψω ένα μαγικό μέρος στο όνομα της προόδου είναι
γελοία δουλειά Νομίζω ότι δεν υπάρχει τίποτα ούτε καν έγκλημα πιο αντίθετο
ποίηση στη φιλοσοφία στη ζωή από την αδιάκοπη δουλειά αυτού του είδους
καλό ναι, είναι ο λόγος του Χένρι Ντέιβιντ Θοράου
πρέπει να είμαστε τόσο απελπισμένοι γιατί πρέπει να μας κυνηγούν
Θα βρω κάτι μέσα από την κάψουλα του χρόνου σας ναι καρφώνοντας ένα δοχείο
Γαελικός προσομοιωτής όχι όχι που ήταν δώρο
ποιος είμαι αυτός είμαι χαριτωμένος, ευχαριστώ
αυτή είναι μία από τις λίγες φορές που σε έχω δει με μια κοπέλα που μπορούσαμε πάντα
σε βάζω στην κάψουλα χρόνου
που πήρε αυτό το χμμ πήρε στον πύραυλο πριν από πολύ καιρό πηγαίνετε
στο πάρτι γενεθλίων του Ντάνι Μπέντζαμιν Δεν ξέρω αν μπορώ να Τζένιφερ Άλμπερτ
Ο Αϊνστάιν πέθανε
τέσσερα χρόνια πριν
Είμαι σίγουρος ότι θα ήθελε να πας εκεί, είναι η μαμά μου ευχαριστώ που διορθώσαμε τη Miss Cade αν αυτό
κλειδώνει ο τροχός
πώς ξέρεις αν σου αρέσει ένα κορίτσι που είναι δύσκολο
το atria αντλεί αίμα ταχύτερα πλοκάμια μπορεί να υπάρχει διαστολή του ματιού και
αν κάνετε το όνομά της και την πειράζετε και έχετε ένα αστείο συναίσθημα στο στομάχι σας
κάθε φορά που τη βλέπεις πιθανότατα της αρέσει
το στομάχι μου αισθάνεται αστείο, αλλά δεν ξέρω αν είναι η Τζένιφερ ή η χημεία μου
πειράματα θα σας πω τι
αποσύρετε τα πειράματα χημείας για περίπου μία εβδομάδα και νομίζω ότι θα ξέρετε
αγόρι μου επίδομα που πραγματικά θέλεις αυτό το μοντέλο με τον γαλακτώδη τρόπο, δεν ξέρεις αν
Θα παντρευτώ την Τζένιφερ κάποια μέρα καλύτερα να αρχίσω να εξοικονομώ τώρα, υποθέτω ότι μπορώ
διαχειρίζομαι άλλο ένα τέταρτο την εβδομάδα Ευχαριστώ νομίζεις ότι θα με παντρευτεί καλά
αν πιστεύετε πραγματικά σε κάτι μπορείτε να το κάνετε να συμβεί
Έλα μπαμπά, ξέρεις ότι ποτέ δεν έχει αποδειχθεί επιστημονικά
Benjamin hi Stephanie Έθεσα τη μάχη όχι καλή, μόλις πήρα ένα
κλήση από το ιστορικό συμβούλιο λένε ότι είναι πολύ αργά για να δηλώσει τον πύραυλο και
ιστορικό ορόσημο χμμ Θα ήθελα να δείτε κάτι οικεία πρόσωπα
όχι χμμ, τι γίνεται με τον νεαρό αριστερά όχι δεν χτυπάει κουδούνι
όχι Νομίζω ότι θα το βρείτε πολύ ενδιαφέρον για μια περίοδο 40 ετών α
το πρόσωπο μπορεί να αλλάξει καλά, δεν φαίνεται λίγο οικείο uh-huh ίσως αυτό θα το κάνει
βοήθεια
Δεν ξέρω εντάξει
είναι επειδή είδα μια φωτογραφία του στο χαρτί και στη συνέχεια αυτό το πρόσωπο φωτογραφίας
φαίνεσαι εξοικειωμένος, αλλά δεν μπορούσα να το τοποθετήσω, οπότε πήρε τον πύραυλο - θα πάω
δείτε τον, ας ελπίσουμε ότι έχει αφήσει μια σπίθα κανέλας που νομίζετε ότι θα βοηθήσει
κάποιος μου είπε κάποτε και πραγματικά πιστεύεις σε κάτι που μπορείς να τα καταφέρεις
συμβεί κύριε. Lanza uh άλλη αναφορά αριθ
Αναγνωρίζω κανέναν που δεν έχω δει αυτήν την εικόνα εδώ και χρόνια
μέρες πολύ κακές με έχει καταρρεύσει, αλλά μόλις είπες ότι είχες μερικές καλές μέρες εκεί
ναι, έκανα πράγματα να αλλάζουν στην επιχείρηση, δεν μπορείς να πάρεις αποφάσεις με την καρδιά σου
πρόοδος γνωρίζετε την πρόοδο αν νομίζετε ότι αυτή είναι πρόοδος γιατί δεν πηγαίνετε
και αγοράστε μερικές πυραμίδες και μετατρέψτε τις σε κινηματογραφικές αίθουσες
πέρασα από όλα αυτά παρόλο που αυτό ήταν αρκετά καλό
Άντριου σπαταλάμε το χρόνο μας εδώ, τι ξεχνάμε ότι θα χρειαζόταν ένα θαύμα
για να σώσει τον πύραυλο υπήρξε μια ξαφνική κατακραυγή κατά της διάλυσης του
πυραύλων οποιουδήποτε μετανιώνει και ο πύραυλος υπερβαίνει την ώρα που οι άνθρωποι χρειάζονται ένα μέρος
ζωντανά, δεν θα τους άρεσε αν κάποιος έβαζε στο σαλόνι σου
εντάξει ευχαριστώ καλά, αυτό είναι από τον πύραυλο που έχει
ήταν η Janet Bailey που σας ανέφερε από το Channel 4 News
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι συμβαίνει αυτό, δεν φαίνεται ότι καιρό πριν
πρότεινε στην Τζένιφερ τι ακριβώς κάποιος που κάνει πατίνια για να διορθώσω ποιος είναι
ο υπεύθυνος lame-o
Kayle με το φλοιό κουβά 5 πώς μπορείτε να κάνετε κάτι τέτοιο
γιατί δεν σκέφτεστε με την καρδιά σας αντί για τον ηλίθιο κανόνα διαφάνειας ή
υγιές παλτό Ruthy καλά θα ήθελα το καλύτερο body slam στο πρωτάθλημα Down Giants
γλυκιά μου μίλησε τι εννοείς με την απόρριψη του πυραύλου όχι όχι όχι μην ανησυχείς εντάξει
ο αρχηγός την άφησε
είναι ο τρίτος χειριστής συμβολοσειρών
και σύγχυση εντελώς
έχοντας αυτό, με πήρατε
κύριος. Lam Ville γιατί η ξαφνική απόφαση να μην καταρρεύσει τον πύραυλο μετά
ανακαλύπτοντας πόσο σήμαινε ο πύραυλος στους ανθρώπους που αποφάσισε μια κοινότητα II
αποθηκεύστε το και κάντε το μέρος της πολυκατοικίας μου, θα μου κοστίσει ένα πακέτο αλλά εκεί
πρέπει να υπάρχει ισορροπία μεταξύ της προόδου και της αποθήκευσης ιστορικών ορόσημων
η απόφασή σας έχει να κάνει με τα περίεργα περιστατικά του σήμερα κύριε όχι όχι
Όχι όχι αυτό ήταν που η Janet Bailey σας ανέφερε από τον πύραυλο χαρούμενη
πατινάζ
θα βοηθήσει να ξανανοίξω το bash σε δύο εβδομάδες που θέλω να πάω που δεν μπορώ να σκεφτώ
οτιδήποτε μάλλον θα ήθελα να σε κερδίσω
υπάρχει αυτός ο νέος δάσκαλος που έχω ήδη κάποιον στο μυαλό μου
ξέρεις ότι σου έχω πει πολλές φορές να μην χρησιμοποιείς τις υπερδυνάμεις σου περισσότερο
αρκετές χιλιάδες σωστές Russ εντάξει όταν τις χρησιμοποιείτε δύο φορές για να το εκτρέψετε
καταστρέφει τη μπάλα και μια τρίτη φορά όταν το σταματάς τι τρίτη φορά